kiftd项目 计划表-2018-10-9 by 青阳龙野

已完成 v1.0.5
-------------
【已完成】对主页上文件显示部分的头部进行重新排版，将地址改为下拉式，将操作改为下拉和按钮结合式，以增加屏幕适应性（预留搜索框位置）。
【已完成】增加搜索功能（在前端执行），方便用户在数量较多的文件列表中快速查询自己想要的文件或文件夹。
【已完成】完成各个模态框回车键的自动执行。
【已延期】导入导出工具。
【已延期】断点下载功能，允许用户在下载过程中执行暂停并在之后继续下载。
【已延期】适当增加上传页面的提示框高度，使其能够显示更多的信息。

已完成 v1.0.6
-------------
【已完成】优化了对浏览器的兼容性。

已完成 v1.0.7
-------------
【已完成】进一步优化页面回车键判定，如果聚焦在搜索框中则执行搜索，如果打开模态框则执行模态框“首选项”按钮，否则什么都不做。
【已完成】对于拖拽上传，增加文本框内的提示。
【已完成】执行上传过程中，不允许对文件选择框进行任何修改（与按钮同步）。
【已完成】新增断点续传功能。
【已否决】动态的压缩耗时预估。
【已完成】UI界面优化：点击重启后，不允许再操作重启按钮和关闭按钮，直到重启成功或失败。避免误操作导致的启动状态异常。
【已完成】优化音乐播放功能使其能够正确显示歌曲名称。
【已完成】允许一个用户从属于多个组，以";"进行分隔。同时允许其使用"*"代表所有组。
【已完成】图片预览现在能够处理更多图片类型了。

已完成 v1.0.8
--------------
【已完成】图片预览加入分页技术，当加载大量图片时，按页加载，避免了一次性加载过多图片导致的假死问题，同时升级了对tiff格式的支持。
【已完成】账户配置能够实时加载到最新配置（无需再重启整个应用）。
【已完成】修正了应用无法正确获得运行主目录路径的BUG。
【已完成】文档优化——说明正确的图片预览种类
【已延期】本地文件管理器（导入、导出、删除、改名）。
【已延期】修正某些操作系统下无法正确播放视频的BUG。
【已完成】修正文件大小实现1MB以下时错误的BUG。
【已完成】修正了断点续传功能存在的BUG。
【已完成】增加了显示下载链接的功能，方便使用下载器进行下载。
【已废弃】原计划的txt预览功能对于中文支持较差，无法满足需求，目前正在找寻替代方案。原有功能已移除。

已完成 v1.0.9
--------------
【已完成】更多快捷键——为操作菜单的每个选项设置快捷键。
【已完成】连续选中——使用shift+双击连续选中相连文件。
【已完成】优化上传选项——当上传的文件与已存在的文件同名时，可以选择“覆盖”、“保留两者”、“取消”。
【已完成】为“必须登录”页面设置回车快捷键。
【已完成】顺便把文件名各种符号显示不正确的问题修正了。

已完成 v1.0.10
--------------
【已完成】文件夹操作——将所有批量操作应用于文件夹，包括打包下载（是的，顺便实现了呼声很高的文件夹打包下载）、删除、剪切粘贴。
【已完成】修正“粘贴”——为目标文件夹内重名文件也添加判定，能够选择“覆盖”、“取消”或“保留两者”。
【已完成】解决了视频和音频在Safari浏览器上无法正确播放的问题（适用于ios及Mac OS X）。
【已完成】增加上传提示——上传中关闭提示窗口，则提示可以再次打开上传窗口来查看上传进度（避免用户误认为上传被取消）。
【已完成】修正“剪切、粘贴”——Shift+C如果已经剪切了文件则无视操作。
【已完成】增加了对FF浏览器的支持，已经可以在火狐上正常使用全部功能了。
【已完成】优化了对手机的适配，现在在手机上能够体验全部功能了（看上去也不那么乱了）。
【已否决】单体删除是在多余——将其与批量删除合并为“删除”（根据效果来看，还是保留更为方便）。
【已延期】用户自己管理自己——增加注销和修改密码？该功能值得进一步研究。
【已完成】win下ZIP压缩不正确——修正编码问题（存疑）。
【已完成】上传操作时，如果再次提交重复文件，取消上一次的勾选状态并重新勾选（避免误操作）。
【已完成】文件管理——新增了一个较为强大的本地文件管理器，或者说“文件夹视图”，现在终于能够直接在本地操作kiftd文件系统中的文件了！
【已完成】增加存储路径显示——显示在一个文本框内。
【已完成】优化了下载过程——将原本的NIO读取换回简单的RandomAccessFile读取。
【已完成】修正了音乐播放器的播放不播放同步问题。
【已完成】修正了断点续传中下载日志会被重复记录的问题。
【已完成】修正了在Safari浏览器中下载中文文件名时出现乱码的问题。
【已完成】MySQL数据库——针对一些对数据库要求较高的用户，现在提供将外部MySQL作为文件节点存储数据库的功能。

已完成 v1.0.11
--------------
【已完成】修正了重命名文件和文件夹时错误提示无法显示的Bug。
【已完成】修正了重命名文件和文件夹时可能导致名称重复的Bug。

已完成 v1.0.12
--------------
【已完成】修正了图片显示过程中，分页显示可能导致图片加载失败的问题。

已完成 v1.0.13
--------------
【已完成】优化了文件和文件夹的重命名逻辑——现在，无论是编辑文件夹还是重命名文件，若是用户不修改名称直接点击“修改”则也会提示修改成功。这一改动是为了令用户的操作体验更加舒适，同时也避免了修改文件夹权限时也必须修改文件夹名称的冗余操作。

已完成 v1.0.14
--------------
【已完成】修正了文件导出功能中，存在同名文件时，“覆盖”与“保留两者”选项与实际操作相反的问题。

已完成 v1.0.15
--------------
【已完成】word预览！现在，用户终于可以直接在线打开并预览docx文档了，方便办公使用。
【已完成】修正上传权限中存在的“覆盖”越权问题——由于用户能够随意覆盖其他用户的文件，因此可能会导致恶意覆盖，变相实现删除目的。
——该问题的解决方案是：“覆盖”选项仅在用户同时具备“上传”和“删除”权限时才可用，否则只能选择“跳过”和“保留两者”。

已完成 v1.0.16
--------------
【已完成】TXT预览——文本文件预览功能现已加入kiftd豪华预览午餐。
【已完成】顺便把PDF/TXT/Word预览提示文字偏上的问题解决了。
【已完成】为了进一步避免用户恶意覆盖文件，现在移动操作也要求用户必须具备“删除”权限才可以覆盖了。
【已完成】优化MySQL链接中时区设置的问题。新增mysql.timezone设置项。
【已完成】顺便修正了全局权限中“移动”设置不生效的问题。

已完成 v1.0.17
--------------
【已完成】更多视频文件格式的在线播放！这也是关于在线播放模块呼声最高的提议。
——通过在在线播放模块中集成JAVE多媒体解码器，现在，用户可以直接在线播放mp4/mov/wmv/flv/mkv/webm/avi格式的全部视频了。
【已完成】增强搜索！全局搜索功能已经上线，用户可以在搜索框内输入“all:关键字”来搜索整个路径了（包含子文件夹内）。
【已完成】改进了“下载链接”的分享——现在，指定文件的下载链接将动态生成，持有该链接的用户将可直接下载指定资源（无需再进行权限认证），支持跨域请求。
【已完成】修正了“打包下载”时无法正确压缩文件夹的问题。
【已完成】新增主界面显示缩放比设置功能，方便用户自行调节界面缩放比以适应不同分辨率。
【已完成】优化了上传文件的权限检查机制，现在上传文件不会由于时间过长而导致权限失效了。
【已完成】文件列表中文件名过长时能够自动换行，以避免文字溢出。
【已完成】新增了“返回顶部”按钮——当用户浏览得过于深入底部时，这个按钮可以将其快速带回。
【已完成】统一文件、文件夹的命名规则：名称不能以“.”开头，且不能包含下列任何字符之一：空格 / \ : * ? " < > | & $ （对于空格，推荐使用“_”代替）。
【已完成】修正了搜索输入框中无法输入大写字母的BUG。
【已完成】优化了在线播放在移动端的展示效果。
【已完成】进一步避免文件插入时由于文件编号生成重复而导致的插入失败的问题（实验性）。

计划版本 v1.0.18
--------------
【已完成】增加对https的支持——这是确保信息安全的最佳解决而方案，允许高级用户通过SSL证书开启kiftd的加密访问。
【计划中】为文件系统添加文件锁，避免覆盖操作可能导致的文件读写冲突。





