kiftd项目 计划表-2018-10-9 by 青阳龙野

已完成版本 v1.0.5
-------------
【已完成】对主页上文件显示部分的头部进行重新排版，将地址改为下拉式，将操作改为下拉和按钮结合式，以增加屏幕适应性（预留搜索框位置）。
【已完成】增加搜索功能（在前端执行），方便用户在数量较多的文件列表中快速查询自己想要的文件或文件夹。
【已完成】完成各个模态框回车键的自动执行。
【已延期】导入导出工具。
【已延期】断点下载功能，允许用户在下载过程中执行暂停并在之后继续下载。
【已延期】适当增加上传页面的提示框高度，使其能够显示更多的信息。

已完成版本 v1.0.6
-------------
【已完成】优化了对浏览器的兼容性。

计划版本 v1.0.7
-------------
【已完成】进一步优化页面回车键判定，如果聚焦在搜索框中则执行搜索，如果打开模态框则执行模态框“首选项”按钮，否则什么都不做。
【已完成】对于拖拽上传，增加文本框内的提示。
【已完成】执行上传过程中，不允许对文件选择框进行任何修改（与按钮同步）。
【已完成】新增断点续传功能。
【已否决】动态的压缩耗时预估。
【已完成】UI界面优化：点击重启后，不允许再操作重启按钮和关闭按钮，直到重启成功或失败。避免误操作导致的启动状态异常。
【已完成】优化音乐播放功能使其能够正确显示歌曲名称。
【已完成】允许一个用户从属于多个组，以";"进行分隔。同时允许其使用"*"代表所有组。
【已完成】图片预览现在能够处理更多图片类型了。





