kiftd项目 计划表-2018-10-9 by 青阳龙野

已完成 v1.0.5
-------------
【已完成】对主页上文件显示部分的头部进行重新排版，将地址改为下拉式，将操作改为下拉和按钮结合式，以增加屏幕适应性（预留搜索框位置）。
【已完成】增加搜索功能（在前端执行），方便用户在数量较多的文件列表中快速查询自己想要的文件或文件夹。
【已完成】完成各个模态框回车键的自动执行。
【已延期】导入导出工具。
【已延期】断点下载功能，允许用户在下载过程中执行暂停并在之后继续下载。
【已延期】适当增加上传页面的提示框高度，使其能够显示更多的信息。

已完成 v1.0.6
-------------
【已完成】优化了对浏览器的兼容性。

已完成 v1.0.7
-------------
【已完成】进一步优化页面回车键判定，如果聚焦在搜索框中则执行搜索，如果打开模态框则执行模态框“首选项”按钮，否则什么都不做。
【已完成】对于拖拽上传，增加文本框内的提示。
【已完成】执行上传过程中，不允许对文件选择框进行任何修改（与按钮同步）。
【已完成】新增断点续传功能。
【已否决】动态的压缩耗时预估。
【已完成】UI界面优化：点击重启后，不允许再操作重启按钮和关闭按钮，直到重启成功或失败。避免误操作导致的启动状态异常。
【已完成】优化音乐播放功能使其能够正确显示歌曲名称。
【已完成】允许一个用户从属于多个组，以";"进行分隔。同时允许其使用"*"代表所有组。
【已完成】图片预览现在能够处理更多图片类型了。

已完成 v1.0.8
--------------
【已完成】图片预览加入分页技术，当加载大量图片时，按页加载，避免了一次性加载过多图片导致的假死问题，同时升级了对tiff格式的支持。
【已完成】账户配置能够实时加载到最新配置（无需再重启整个应用）。
【已完成】修正了应用无法正确获得运行主目录路径的BUG。
【已完成】文档优化——说明正确的图片预览种类
【已延期】本地文件管理器（导入、导出、删除、改名）。
【已延期】修正某些操作系统下无法正确播放视频的BUG。
【已完成】修正文件大小实现1MB以下时错误的BUG。
【已完成】修正了断点续传功能存在的BUG。
【已完成】增加了显示下载链接的功能，方便使用下载器进行下载。
【已废弃】原计划的txt预览功能对于中文支持较差，无法满足需求，目前正在找寻替代方案。原有功能已移除。

已完成 v1.0.9
--------------
【已完成】更多快捷键——为操作菜单的每个选项设置快捷键。
【已完成】连续选中——使用shift+双击连续选中相连文件。
【已完成】优化上传选项——当上传的文件与已存在的文件同名时，可以选择“覆盖”、“保留两者”、“取消”。
【已完成】为“必须登录”页面设置回车快捷键。
【已完成】顺便把文件名各种符号显示不正确的问题修正了。

计划版本 v1.0.10
--------------
【计划中】集群功能：
计划设计：使用dubbo进行分布式集群，实现自动发现和负载均衡，适合小到笔记本大到服务器集群的部署。整体结构如图：

      主节点 <- 客户端
     /     \    ^
   /         \  |
备份节点1-->备份节点2...

节点描述：
1，集群存在1个主节点和若干个备份节点，其中主节点必须保证能正常工作，否则集群崩溃。而备份节点则可以随时崩溃不影响集群运行。
2，所有节点均为一份kiftd应用，根据配置确定自身属性。
3，备份节点和主节点之间自动同步文件，启动后或同步中则定义状态Status为SYN，同步完成时则定义为FIN。仅状态为FIN的节点提供访问下载服务。

文件上传、修改、删除流程：
1，客户端提供请求至主节点，主节点接收文件并操作自身文件系统。此时可以提供服务。主节点状态永远是FIN。
2，所有备份节点的状态置为SYN，并均与状态为FIN的其他节点进行文件同步（带权重的随机挑选），同步完成置为FIN并提供服务。

文件下载流程：
1，客户端提供请求至主节点。
2，主节点按照负载均衡随机挑选状态为FIN的备份节点转发文件下载请求。

用户访问流程：
1，用户请求发送至主节点。
2，主节点随机挑选一个状态为FIN的节点进行请求转发。
用户权限均以主节点的用户信息为主。且子节点仅接收由主节点转发的请求而不处理任何其它来源的请求。








