kiftd项目 计划表-2019-08-05 by 青阳龙野

已完成 v1.0.16
--------------
【已完成】TXT预览——文本文件预览功能现已加入kiftd豪华预览午餐。
【已完成】顺便把PDF/TXT/Word预览提示文字偏上的问题解决了。
【已完成】为了进一步避免用户恶意覆盖文件，现在移动操作也要求用户必须具备“删除”权限才可以覆盖了。
【已完成】优化MySQL链接中时区设置的问题。新增mysql.timezone设置项。
【已完成】顺便修正了全局权限中“移动”设置不生效的问题。

已完成 v1.0.17
--------------
【已完成】更多视频文件格式的在线播放！这也是关于在线播放模块呼声最高的提议。
——通过在在线播放模块中集成JAVE多媒体解码器，现在，用户可以直接在线播放mp4/mov/wmv/flv/mkv/webm/avi格式的全部视频了。
【已完成】增强搜索！全局搜索功能已经上线，用户可以在搜索框内输入“all:关键字”来搜索整个路径了（包含子文件夹内）。
【已完成】改进了“下载链接”的分享——现在，指定文件的下载链接将动态生成，持有该链接的用户将可直接下载指定资源（无需再进行权限认证），支持跨域请求。
【已完成】修正了“打包下载”时无法正确压缩文件夹的问题。
【已完成】新增主界面显示缩放比设置功能，方便用户自行调节界面缩放比以适应不同分辨率。
【已完成】优化了上传文件的权限检查机制，现在上传文件不会由于时间过长而导致权限失效了。
【已完成】文件列表中文件名过长时能够自动换行，以避免文字溢出。
【已完成】新增了“返回顶部”按钮——当用户浏览得过于深入底部时，这个按钮可以将其快速带回。
【已完成】统一文件、文件夹的命名规则：名称不能以“.”开头，且不能包含下列任何字符之一：空格 / \ : * ? " < > | & $ （对于空格，推荐使用“_”代替）。
【已完成】修正了搜索输入框中无法输入大写字母的BUG。
【已完成】优化了在线播放在移动端的展示效果。
【已完成】进一步避免文件插入时由于文件编号生成重复而导致的插入失败的问题（实验性）。

已完成 v1.0.18
--------------
【已完成】增加对https的支持——这是确保信息安全的最佳解决而方案，允许高级用户通过SSL证书开启kiftd的加密访问。
该功能目前存在一个问题：对于Chrome浏览器来说，如果关闭了https模式，那么再次用http模式访问就会导致Cookie无法获取。解决方法是关闭并重新开启浏览器。
【已完成】增加验证码机制令密码暴力破解更加困难。当一个账户的密码被输错一次后，下一次的尝试必须提供验证码方可进行。

已完成 v1.0.19
--------------
【已完成】增加定时应答器模块，由此解决播放、上传和下载等长耗时操作中可能导致会话跟踪失效的问题。
【已完成】升级内置JAVE解码引擎。新的引擎能够提供更快的视频解码速度，并能够兼容Java 9+。
【已完成】允许用户自定义登录验证码：标准（较难识别）、简化（容易识别）、关闭（不需要验证码），以满足不同用户的需求。
【已完成】新增用户上传文件的体积限制功能。
【已完成】优化分享链接中文件名的处理方式，解决文件名中包含（# % ?）时浏览器无法正确下载的问题。
【已完成】修复了可能利用文件或文件夹名称来嵌入恶意链接或执行特定js代码的漏洞，避免用户利用此漏洞进行恶意攻击。
【已完成】放宽文件夹名称的长度限制（增至128个字符），方便用户使用长名称命名文件夹。
【已完成】修正了预览空的Word或TXT文档时无法正确打开的问题。
【已完成】增加浏览文件夹路径记忆功能。
当用户打开新窗口或刷新页面时，文件列表直接进入最后一次打开的文件夹路径下（记忆期限至浏览器关闭）。
【已完成】修正了当用户尝试打开一个不存在的文件夹时会导致出现程序出错的问题，当用户试图访问不存在的文件夹时，将直接跳转至根目录。
【已完成】优化MySQL链接设置检查功能：当链接失败时，不再自动将“mysql.enable”一项改为“false”，避免用户因此出现误操作并丢失文件的可能性。
【已完成】修正了文件管理界面在执行拖拽导入时无法正确显示进度的问题。

计划中 v1.0.20
--------------
【已完成】设置扩展存储区——允许用户最多挂载31个额外存储区，以便在不使用磁盘阵列的情况下，将多个硬盘分区作为kiftd的扩展存储空间使用。
【计划中】上传文件夹——允许用户直接“上传”文件夹，在保留目录结构的情况下一次性上传文件夹内的所有文件。
该功能是新建文件夹和上传文件的结合版，仅当用户同时具备“上传”和“新建文件夹”权限时才可使用该功能。
【已完成】PPT预览——ppt/pptx幻灯片预览功能现已加入kiftd豪华预览午餐（是否能正确处理未安装的中文字体仍待验证）。
【已完成】优化了配置检查机制，当配置出现错误时不再自动还原初始配置，方便用户对其进行检查和修改操作。
【已完成】优化了文件列表显示逻辑，将最新上传的文件显示在最上方，便于用户查找。
【已完成】升级文件列表的排序功能——文件列表可以对文件的各项属性进行切换式的双向（升序/降序）排序。



