kiftd项目 计划表-2018-9-9 by 青阳龙野

已完成版本 v1.0.3
---------------
【已完成】拖入上传——方便用户选定上传文件，避免从选择框中再次寻找
【已完成】移动文件——方便用户将某一文件移动到另一位置。
【已否决】搜索功能——文件较多时方便查找。
【已完成】排序功能——能够对文件列表按照名称、创建者、大小和创建时间进行排序。
【已否决】自定义主页标题——作为私有云，能够定制主页标题还是比较重要的。
【已完成】主页排版优化——目前的排版不适合按钮过多同时目录结构也过多的情况下（尤其是有时候用户的屏幕还窄）。优化排版使其能适应更多情况。
【已完成】说明文档校对——修正错别字和可能引起误解的文法、进一步详细说明“版本升级”、“配置文件”部分。
【已完成】文件系统路径选择功能存在BUG，无法进行正确的配置，需修复。
【已完成】添加登录回车键快速操作功能。
【已完成】增加了命令模式下可能出现的异常状态提示信息。
【已完成】修复了kiftd在IE内核浏览器下无法上传文件的问题。

已完成版本 v1.0.4
---------------
【已延期】导入导出工具——一款能够将kiftd文件系统中的文件导出到本地硬盘中或反向操作的附带工具。
【已完成】文件夹控制——将文件夹的查看权限划分为“仅自己”、“仅小组”及“所有人”三种，同时为用户增加xxx.group设置（可缺省）。
》》》》》功能具体描述《《《《《
xxx.group项用于设置用户处于哪个小组，例如：
koh.group=A
foo.group=A
该配置代表了koh和foo同处于A小组内。如无该选项配置，则认为用户不处于任何一组。
同时，文件夹将设定以下权限：
文件夹设置为“仅创建者”时，该文件夹（及其子文件夹，下同）仅供创建账户进行访问（匿名账户创建文件夹时不存在该选项）。
文件夹设置为“仅小组”时，仅供创建者账户及其所在小组的其他账户进行访问（匿名账户创建文件夹时不存在该选项）。
文件夹设置为“公开的”时，任何账户及匿名访问者均可访问。
它们可在创建文件夹时设定，也可在后续通过“编辑”修改。
【已完成】上传状态的字体大小——修正了上传提示框中字体过小的问题。
【已完成】图片预览压缩功能——使得预览更加快速。
【已完成】登录窗口打开直接选中“账户”输入框。
【已延期】修正回车键不能正确响应的问题。
【已完成】增加能够直接启动服务器的命令。

计划版本 v1.0.5
-------------
【已完成】对主页上文件显示部分的头部进行重新排版，将地址改为下拉式，将操作改为下拉和按钮结合式，以增加屏幕适应性（预留搜索框位置）。
【已完成】增加搜索功能（在前端执行），方便用户在数量较多的文件列表中快速查询自己想要的文件或文件夹。
【已完成】完成各个模态框回车键的自动执行。
【已延期】导入导出工具。
【已延期】断点下载功能，允许用户在下载过程中执行暂停并在之后继续下载。
【已延期】适当增加上传页面的提示框高度，使其能够显示更多的信息。



