kiftd项目 计划表-2018-10-9 by 青阳龙野

已完成 v1.0.5
-------------
【已完成】对主页上文件显示部分的头部进行重新排版，将地址改为下拉式，将操作改为下拉和按钮结合式，以增加屏幕适应性（预留搜索框位置）。
【已完成】增加搜索功能（在前端执行），方便用户在数量较多的文件列表中快速查询自己想要的文件或文件夹。
【已完成】完成各个模态框回车键的自动执行。
【已延期】导入导出工具。
【已延期】断点下载功能，允许用户在下载过程中执行暂停并在之后继续下载。
【已延期】适当增加上传页面的提示框高度，使其能够显示更多的信息。

已完成 v1.0.6
-------------
【已完成】优化了对浏览器的兼容性。

已完成 v1.0.7
-------------
【已完成】进一步优化页面回车键判定，如果聚焦在搜索框中则执行搜索，如果打开模态框则执行模态框“首选项”按钮，否则什么都不做。
【已完成】对于拖拽上传，增加文本框内的提示。
【已完成】执行上传过程中，不允许对文件选择框进行任何修改（与按钮同步）。
【已完成】新增断点续传功能。
【已否决】动态的压缩耗时预估。
【已完成】UI界面优化：点击重启后，不允许再操作重启按钮和关闭按钮，直到重启成功或失败。避免误操作导致的启动状态异常。
【已完成】优化音乐播放功能使其能够正确显示歌曲名称。
【已完成】允许一个用户从属于多个组，以";"进行分隔。同时允许其使用"*"代表所有组。
【已完成】图片预览现在能够处理更多图片类型了。

已完成 v1.0.8
--------------
【已完成】图片预览加入分页技术，当加载大量图片时，按页加载，避免了一次性加载过多图片导致的假死问题，同时升级了对tiff格式的支持。
【已完成】账户配置能够实时加载到最新配置（无需再重启整个应用）。
【已完成】修正了应用无法正确获得运行主目录路径的BUG。
【已完成】文档优化——说明正确的图片预览种类
【已延期】本地文件管理器（导入、导出、删除、改名）。
【已延期】修正某些操作系统下无法正确播放视频的BUG。
【已完成】修正文件大小实现1MB以下时错误的BUG。
【已完成】修正了断点续传功能存在的BUG。
【已完成】增加了显示下载链接的功能，方便使用下载器进行下载。
【已废弃】原计划的txt预览功能对于中文支持较差，无法满足需求，目前正在找寻替代方案。原有功能已移除。

已完成 v1.0.9
--------------
【已完成】更多快捷键——为操作菜单的每个选项设置快捷键。
【已完成】连续选中——使用shift+双击连续选中相连文件。
【已完成】优化上传选项——当上传的文件与已存在的文件同名时，可以选择“覆盖”、“保留两者”、“取消”。
【已完成】为“必须登录”页面设置回车快捷键。
【已完成】顺便把文件名各种符号显示不正确的问题修正了。

已完成 v1.0.10
--------------
【已完成】文件夹操作——将所有批量操作应用于文件夹，包括打包下载（是的，顺便实现了呼声很高的文件夹打包下载）、删除、剪切粘贴。
【已完成】修正“粘贴”——为目标文件夹内重名文件也添加判定，能够选择“覆盖”、“取消”或“保留两者”。
【已完成】解决了视频和音频在Safari浏览器上无法正确播放的问题（适用于ios及Mac OS X）。
【已完成】增加上传提示——上传中关闭提示窗口，则提示可以再次打开上传窗口来查看上传进度（避免用户误认为上传被取消）。
【已完成】修正“剪切、粘贴”——Shift+C如果已经剪切了文件则无视操作。
【已完成】增加了对FF浏览器的支持，已经可以在火狐上正常使用全部功能了。
【已完成】优化了对手机的适配，现在在手机上能够体验全部功能了（看上去也不那么乱了）。
【已否决】单体删除是在多余——将其与批量删除合并为“删除”（根据效果来看，还是保留更为方便）。
【已延期】用户自己管理自己——增加注销和修改密码？该功能值得进一步研究。
【已完成】win下ZIP压缩不正确——修正编码问题（存疑）。
【已完成】上传操作时，如果再次提交重复文件，取消上一次的勾选状态并重新勾选（避免误操作）。
【已完成】文件管理——新增了一个较为强大的本地文件管理器，或者说“文件夹视图”，现在终于能够直接在本地操作kiftd文件系统中的文件了！
【已完成】增加存储路径显示——显示在一个文本框内。
【已完成】优化了下载过程——将原本的NIO读取换回简单的RandomAccessFile读取。
【已完成】将音乐播放器的播放不播放同步。
【已完成】修正了断点续传中下载日志会被重复记录的问题。
【已完成】修正了在Safari浏览器中下载中文文件名时出现乱码的问题。
【已完成】MySQL数据库——针对一些对数据库要求较高的用户，现在提供将外部MySQL作为文件节点存储数据库的功能。





